♪يمسك الأيدي بصمت
بينما تتساقط الزهور وترتفع الرياح♪
♪خصلات داكنة تتدلى كالجبال.
تتشابك الأحلام♪
♪رسم العوالم، السحب في راحة اليد،
فرشاتي لك♪
♪يتداخل الضوء والظل مع
اسمي عبر الزمان والمكان♪
♪عبر الأنهار المرصعة بالنجوم،
أطارد الأحلام البعيدة♪
♪أذرع مفتوحة على مصراعيها،
تسقط عبر السماء والأرض♪
♪إيقاع التنفس ونبض القلب♪
♪لقاء الأرواح♪
♪من خلال البحار والأراضي المتغيرة،
سأظل أعرفك♪
♪عيون لامعة مثل سماء مضاءة بالقمر،
غير متأثرة بغبار العالم♪
♪النظرات المبتسمة تكتب الخلود♪
=السحق=
=الحلقة 18=
(الانفصال بسبب فخ)
زيكسوان.
في وقت مبكر من هذا الصباح،
رأى أحد الخدم الآنسة نياونياو
مغادرة دراستك.
ماذا حدث؟
سيدتي،
لم يحدث شيء
بيني وبين زيكسوان.
من فضلك لا تستجوب زيكسوان بعد الآن.
لم يكن هناك شيئا.
توقف عن اختلاق القصص.
سيدتي،
لقد وجدت هذا
على الأريكة في الدراسة هذا الصباح.
ماذا تفعل يا شياودي؟
سيدتي، زيكسوان،
من فضلك لا تجادل
بسببي.
أنا استطيع
تظاهر بأن شيئا لم يحدث أبدا.
كيف يمكنك التظاهر؟
إذا حدث شيء بينكما،
زيكسوان
سوف يتزوجك بطبيعة الحال.
سيدتي،
مشاعري تجاه زيكسوان
هي أصلية.
حتى لو لم يتزوجني
لن أندم على ذلك.
لقد ساعدتك
من باب الامتنان.
لماذا تحاصرني؟
شوان، ما الذي تتحدث عنه؟
زيكسوان،
أنا لا أضايقك.
الآن سأجمع أغراضي
واترك هنا.
حتى لو كنت بلا مأوى
أو تعرض للضرب حتى الموت على يد البلطجية،
لن أزعجك مرة أخرى.
إذا غادرت الآنسة نياونياو حقًا اليوم،
سمعة عائلتنا
سيتم تدميرها تماما.
زيكسوان.
ما هو أهم شيء بالنسبة للرجل؟
التحدث عن المسؤولية.
عائلتنا
يحظى بالتقدير.
إن وجود المحظيات أمر طبيعي.
علاوة على ذلك،
في حين أن علاقتك
مع شياوتانغ قوية الآن،
هل يمكنك ضمان استمراره إلى الأبد؟
هل حقا لن تفعل ذلك أبدا؟
اتخاذ محظية من أجل Xiaotang؟
سوف يكون لدي فقط
وي شياو تانغ تكون زوجتي.
سخيف!
شياو تانغ، أخبرني.
إذا أخذ زيكسوان محظية،
لا تمانع، أليس كذلك؟
أظن
لقد طرحت نقطة جيدة.
الرجال في هذا العالم
عادة ما يكون لديهم محظيات.
وخاصة أن الآنسة نياونياو
معجبة بك،
أليس هذا شيئا جيدا؟
شياو تانغ.
وي شياو تانغ.
لقد مشيت ذهابا وإيابا عشر مرات.
اجلس من فضلك.
أخبرني. بالإضافة إلى الإقامة
في لي مانور،
هل هناك أي طريقة أخرى
للفوز بلقب أفضل شاي
وأترك ​​هذا المكان؟
لا تكن سخيفا.
أعمال عائلة لي
مزدهرة الآن.
الفوز بلقب أفضل شاي أصبح في الأفق.
النقطة هي
إذا كنت
أريد العودة
أو
ابقى هنا.
ماذا؟
أنا...
بالطبع أريد العودة!
كل هذه الأشياء المزعجة
ليس لها علاقة بي على أية حال.
حقيقي.
ثم لي Zixuan
ليس له علاقة بك أيضًا.
يمين؟
كم هو مثير للشفقة.
سأتخلص منك لاحقا.
لماذا انت هنا؟
أرسلني مرة أخرى.
هل انتهت مهمتك؟
هل اقتربتِ من زيشوان؟
هل قمت بتحضير الشاي الأفضل؟
لقد قمت بتحضير شاي الحليب.
أفضل أنواع الشاي
وشاي الحليب العلوي
ليست هي نفسها.
كلمة واحدة مختلفة فقط.
هل يجب عليك حقا أن تكون دقيقا إلى هذه الدرجة؟
بجانب،
انا لا اعرف حتى
كيف وصلت إلى هنا.
لا علاقة لي بأي شيء من هذا.
فقط أرسلني بسرعة.
في المرة الماضية، أتيت
وتخلوا عن مهمة أسهل
لشخص ما.
هذه المرة،
أنت تقول أنه ليس له علاقة بك.
لقد كنت متقلبا.
حيث يوجد الناس والأضواء،
هناك مسارات وأرواح.
يموت الإنسان كما ينطفئ النور.
للسفر من عالم واحد
إلى آخر،
إنه مثل استخدام ضوء واحد
لإضاءة أخرى.
إذا كنت تريد العودة،
قف تحت هذا الباب
ودع نوره يشرق عليك.
وبعدها يمكنك العودة.
تفضل.
(تحويل الزمن)
ماذا يحدث هنا؟
ألم تقل؟
الوقوف تحت الضوء
سوف يعيدني إلى الوراء؟
لقد كنت واقفًا هناك لفترة من الوقت،
ولكن لا يحدث شيء!
هذا بسبب
نورك في هذا العالم
لم يخرج بعد
ماذا تقصد
"نوري في هذا العالم"؟
إنه النور
أن هناك شخص في هذا العالم
مضاءة في قلبك.
ضوء
لقد دفأت قلبك بالفعل.
من الواضح أنك تشعر بتوهجه
والدفء.
شعلتها تتأرجح.
ومع ذلك انت
لم أواجهها حقًا أبدًا.
دعني أسألك.
ماذا يفعل هذا العالم
ماذا يعني لك فعليا؟
هل لي زيكسوان حقا مجرد
شخصية
من هذه اللعبة إليك؟
الحقيقة هي أنك أتيت اليوم،
مع العلم أنك لن تستطيع العودة.
أنت تهرب من شيء ما.
يمين.
أنا أهرب.
يجب علي أن أعود في نهاية المطاف.
أخبرني،
كيف أواجهه؟
ربما يجب عليك
فكر في البقاء في هذا العالم.
البقاء هنا؟
في مواجهة العلاقة،
هل ستستغلها؟
أو التخلي عنه؟
مهما كان الأمر،
يجب عليك أن تقرر في أقرب وقت ممكن.
هذا هو مصيرك
وداع.
قدر؟
انا لا اصدق ذلك.
شياو تانغ، لقد عدت.
انا كنت
تم إعداده من قبل الأم اليوم.
سأوضح ذلك غدا.
لي زيكسوان،
علاقتنا مبنية على عقد.
نحن من عوالم مختلفة.
لا يوجد حاجة
لشرح عن نياونياو.
أما بالنسبة للأمور الأخرى،
لا أهتم.
وي شياو تانغ,
بعد كل ما مررنا به،
ألا تشعر بأي شيء؟
هل لم تحبيني قط؟
لي زيكسوان،
دعني أفهم هذا الأمر بشكل صحيح.
العقود تتم فقط
للصفقات التجارية.
عندما تزوجتني،
كنت تريد فقط استخدامي
لتأمين مكانتك في عائلتك.
لقد أردت أن تستخدمني
للحصول على عائلتك
بعيدا عن المشاكل، أليس كذلك؟
وأنا أيضا
لديك هدف.
أحتاج منك أن تساعدني
الفوز بلقب أفضل شاي.
إنها مجرد صفقة بيننا.
وهذا يعني الحصول على ما نريد
كل حاجة بالضبط.
لا تتدخلوا مع بعضكم البعض.
لي زيكسوان.
ابتداء من اليوم،
إنه مجرد عمل بيننا.
لا يوجد حب
بيني وبينك.
هذا كل شيء.
(مزرعة شاي لي)